ΧΡΟΝΕΑΣ ΑΝΔΡΕΑΣ - 1115202100217

Pacman Project 1:

Q1: Δημιουργήθηκε η στοίβα neighbors η οποία αποθηκεύει μια λίστα με το node που βρισκόμαστε καθε φορά
και τα βήματα που έγιναν μέχρι το node αυτό.Tα βήματα αυτά βρίσκονται στη λιστα solution.Επίσης δημιουργήθηκε
ένα set για να αποθηκεύονται τα node που εχουμε ήδη επισκευθεί.Στη συνέχεια επαναληπτικά βγαίνει το τελευταίο στοιχειο της 
στοίβας και μέχρι αυτό να είναι ο στόχος,βαζω σε αυτήν τους succesors του node,που δεν έχω επισκεφθεί ήδη, με την 
διαδρομή που ακολουθήθηκε ως εκεί.Όταν τελος φτάσει στο node στόχο επιστρέφει τη διαδρομή που ακολουθήθηκε.


Q2: Ακολουθήθκε ο ίδιος αλγόριθμος με τη διαφορά οτι αντί για set χρησιμοποιήθηκε λίστα για compatibility με 
τα επόμενα ερωτήματα και αντι για stack χρησιμοποιήθηκε queue .Επίσης στον έλεγχο για τα nodes που θα μπουνε 
στο queue δεν ελέγχω μόνο για τα nodes που εχω επισκεφθεί ήδη αλλά και για εκείνα που βρισκονται ήδη στο queue
και πρόκειται να επισκεφθώ.


Q3: Επίσης το ίδιο σκεπτικό απλώς σε αυτήν την περίπτωση χρησιμοποιείται Priotiry queue και πέρα απο τη λίστα που
αποθηκεύαμε πριν, αποθηκέυουμε και το κόστος της διαδρομής του καθε node το οποίο καθορίζει την πρωτερεότητα στο PQ.


Q4: Ακολουθήθηκε ο ίδιος αλγόριθμος με παραπάνω απλώς αντί για το κόστος αποθηκεύεται στο PQ η τιμή της
συνάρτησης heuristic.


Q5: Συμπληρώθηκαν οι συναρτήσεις:

    def getStartState(self):Η οποία επιστρεφει το startingPosition και μια λιστα με booleans που δείχνει ποιές γωνίες έχω επισκεφθεί.

    def isGoalState(self, state: Any):Η οποία ελέγχει αν έχω επισκεφθεί όλες τισ γωνίες.

    def getSuccessors(self, state: Any):Γυρίζει τους successors κάθε state ενώ ελέγχει αν κάποιος από αυτούς ειναι γωνιακός και ανάλογα ενημερώνει τη λίστα.

Q6: Δημιουργείται μια λίστα χρησομοποιόντας την υλοποίηση του manhatanDistance με τις αποστάσεις του καθε state απο τις γωνίες που δεν εχω ήδη επισκεφθεί
και επιστρέφω την καλύτερη λυση.

Q7: Συμπληρώθηκαν οι συναρτήσεις:

    def getStartState(self): Που επιστρέφει το αρχικο position και τα αρχικά dots.
    
    def isGoalState(self, state): Που ελέγχει αν έχουν φαγωθεί όλα τα dots του board.

    def getSuccessors(self, state): Η οποία επιστρέφει τους succesors του state και ενημερώνει τη λίστα με τα dots.

    def foodHeuristic(state: Tuple[Tuple, List[List]], problem: FoodSearchProblem):Η οποία φτιάχτηκε με την ίδια λογική με το Q6

Q8:  Συμπληρώθηκαν οι συναρτήσεις:
    
     def isGoalState(self, state: Tuple[int, int]): Η οποία επιστρέφει αν το state βρίσκεται στη λίστα με τα dots
    
    def findPathToClosestDot(self, gameState: pacman.GameState): Η οποία εκτελεί την υλοποίηση του bfs για το πρόβλημα AnyFoodSearchProblem()



                